Şans Çarkı. Buna karşı
nötr olan Aptal.
Ve Hierophant.
Bunlar Judai ve Edo Phoenix'i temsil ediyor.
Bir gün, bu ikisi kaderimi etkileyecek.
Peki Aptal'a eşlik eden
bu kart da ne?
Güç mü? Kuvvet mi?
Sarsılmaz bir gücün sembolü.
Bu adamın da kaderimi
etkileyeceğini mi söylüyor?
Duel Akademisi...
Tahmin ettiğimden çok daha
ilginç bir yer olabilirsin.
Altın yumurta! Uzun zamandır
ilk kez!
Abi! Sabah oldu!
Artık uyan!
Abi, sorun ne?
Acele ediyorsun...
Sho... Çekiliş ekmeği gelme zamanı.
Uzun zamandır ilk kez
altın yumurtalı ekmek var!
Oraya gitmeliyiz!
Acele et!
Kenzan Vs Saio!
Bu Dinozor DNA'sı, Don!
Ah, ah, ah...
Sen de kimsin don?
Burası Judai Yuki'nin odası, değil mi?
Abimden ne istiyorsun, don?
Bu adam Güç,
bana karşı duran
güç kartı mı?
Neden bahsediyorsun, don?
Sen kimsin be kertenkele?
Affedersiniz.
Ben Edo Phoenix'in menajeri, Takuma Saio.
Ne?
Yoksa Manjome'nin sürekli bahsettiği
"Lord Saio" sen misin?
Bay Manjome böyle mi söyledi?
Sayende sadece Manjome değil!
Asuka da çıldırdı, kertenkele!
Beni yüceltmek istiyorlarsa,
bu onların hakkı.
Bu Işık Topluluğu'nu dağıtacağım,
ve etkini Duel Akademisi'nden
sileceğim, kertenkele!
Vücudundan yükselen bu
inanılmaz güç de ne?
İlginç.
Pekala.
Bay Manjome ile bizzat konuşacağım.
Bir şartla.
Benimle düello yapacaksın.
Seni yenersem, bu Işık Topluluğu denen şeyi dağıtacak mısın?
Hayır, bu Bay Manjome'nin kararı.
Sadece benimle düello yap.
O kadar çekme ekmek aldıktan sonra, harcayacak paran kalacak mı?
Ama abimi durduramadım.
Hadi ama... Bunların hepsini alırsam, ödülü bulmalıyım.
Şansa mı bırakıyorsun?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Ama açken düşünemiyoru—
Edo?
Ne yapıyorsun, Edo?
Şok edici biriyle karşılaştım.
Kenzan?
Yanındaki de kim?
Takuma Saio.
O benim menajerim ve Işık Topluluğu'nun merkez figürü.
Manjome'nin tuhaf davranışları muhtemelen Saio ile düello yaptıktan sonra başladı...
Ne?
Bu korkunç!
Alın, Bayan Tome!
Tabii.
Abi! Bekle!
Saio neden bizzat burada?
Dur! O Judai'nin!
Altın yumurta mı?
Ödülü sen kaptın!
Bekle, Kenzan!
Sho...
Peki, o zaman...
Hadi başlayalım, don.
Düello!
Ne yapıyorsun, don?
Ah, affedin.
Bunu tam olarak nasıl kullanıyorsunuz?
Sadece şu düğmeye bas, don.
Anladım. Bu cihazı ilk kez kullanıyorum.
Bununla ilgili birçok şeyi dört gözle bekliyorum.
Gerçekten de birçok şey.
Bu adamın nesi var böyle?
Boş beleş konuşuyor, dinozor herif.
Hadi bir daha deneyelim, Don.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Giant Rex'i çağırıyorum!
Başlangıçta 2000 saldırı puanı olan bir yaratık, ha?
Sıramı bitiriyorum, Don.
Kenzan! Bu Saio!
Ne yapacağını bilemeyiz. Dikkatli ol.
Abi? Bunu biliyorum, Don.
Brontosauruslarınızı tutun, bir dakikada halledeceğim.
Edo... Evet, bunu izlemen gereken bir şey.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Arcana Force I — Büyücü'yü çağırıyorum!
Bu da neyin nesi, Don?
Kader çoktan belirlendi.
Ama talih ve talihsizlik aynı madalyonun iki yüzüdür.
Yani, bir anlık bir değişimle anında yer değiştirebilirler.
"Dur" de.
Düz mü yoksa ters mi durduğu
etkisini belirler.
Bu arada, Büyücü'nün etkisi...
Bunu söylemen iki şanstan biri olduğu gerçeğini değiştirmiyor, Don!
Dur, Don!
Oh?
Bu kart düz durduğunda,
büyü kartı aktifleştirilen turlarda
orijinal saldırı puanı ikiye katlanır.
Kahretsin... Kötü şans, Don.
"Kötü şans"? Kaderin tam olarak ne olduğunu düşünüyorsun?
Kader mi? Sadece şanslı mı şanssız mı olduğun, Don!
Sanırım bunu ancak bu şekilde anlayabiliyorsun.
Ama hepimizin geleceği Kader Çarkı tarafından belirlenmiştir.
Örneğin...
Bu kadar sevdiğin o dinozorların yok oluşu.
Dinozorlar yok olmadı!
Benim içimde yaşıyorlar, Don!
Romantik bir tip misin sen?
Pekâlâ.
Güç kartının tecessümü,
kaderine bak.
Bu kartı incele.
Ne diyorsun sen, don?
Büyü kartımı aktive ediyorum: Gelecek Vizyonu.
Eğer sahanızda bir canavar varsa,
destenizdeki kartları, bir canavar kartı çıkana kadar inceleyebilirim.
Ne?
Senin gelecek kaderin...
Bir Savaşçı mı, bir Büyücü mü, yoksa önemsiz bir Böcek mi?
Açıkça belli, don.
Benim geleceğim dinozorlar!
Göreceğiz bakalım.
Hakikaten...
Görünüşe göre haklıymışsın.
Eğer o canavarın türü, sahanızdaki canavarla aynıysa,
1000 can puanı kazanırsınız,
ve kartları çektiğim sırayla destenize geri koyarım.
Sağ ol, don.
Rica ederim.
Ona ne oldu?
Kenzan'a can puanı vermek için neden bu kadar uğraştı?
Ne planlıyordu acaba?
Kenzan'ın can puanı kazanması, o kartın tek etkisi değildi.
Şimdi Kenzan'ın destesinde neler olduğunu biliyor.
Ve bir büyü kartı oynayarak,
Büyücü'nün düz canavar efektini aktive etti.
Doğru.
Giant Rex'e Büyücü ile saldırıyorum.
Arcana Büyüsü!
Ne oluyor, don?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çek, don!
Hücum pozisyonunda Archeonys'i çağırıyorum!
Ve büyü kartımı aktive ediyorum: Büyük Evrim Hapı!
Büyücü'nün canavar efekti, saldırı puanını ikiye katlar.
Sahamdaki bir Kanatlı Yaratık-Tipi Canavarı feda ediyorum,
elimden bir Dinozor-Tipi Canavarı Özel Çağırıyorum!
İşte bu, don! Black Tyranno!
Sihirbaz, iki kat saldırı puanı olsa bile
Kara Tiran'ı yenemez, don!
Savaş, don!
Hadi, Kara Tiran!
Rex Bombardımanı!
Kader falan hakkında istediğin kadar konuş.
Abi'yle tanıştığımda benim kaderim değişti, sorus.
Dinozorların gücüne uyanmış
benim gibi bir adam,
senin tehditlerine kanmaz, don!
Dinozor beyni gibi düşünüyor.
Bunu duydum, don!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
As'ın Beşli Yıldızı büyü kartımı aktive ediyorum.
Düz ve ters etkilerinin anlamını
açıklayayım mı?
Dur, don!
Düz etkisi devreye giriyor...
Destemden bir kart çekerim
ve 500 can puanı kazanırım.
Şanslısın, don.
Kader tüm insanları eşit yönetir.
Sana göstereyim.
İşte...
Hücum pozisyonunda Arcana Kuvveti VII —
Savaş Arabası'nı çağırıyorum!
Ee, Kenzan?
Dur, don!
Ters etkisi.
Savaş Arabası savaşta yok edilirse,
senin alanına Özel Çağrılır.
İyi şans yakaladım.
Savaş Arabası, Kara Tiran'a saldırıyor.
Ne oluyor don?
Saldırı puanı daha düşük olduğu açık...
Ne planlıyor bu?
Saio tüm kaderleri öngörebilir.
Taktikleri kusursuz.
Duyarga Topu!
Aynen sana iade, don!
Rex Bombardımanı!
Savaş Arabası'nın ters etkisi
onu senin alanına Özel Çağırır.
Öyleyse... Dur.
Ne kadar çok konuşursan,
durumun o kadar kötüleşir, sorus.
Hayır... Her şey kaderin gerektirdiği gibi ilerliyor.
Kılıç X takımı büyü kartımı aktif ediyorum.
Hmm...
Bir dakika bekle. Her zaman bu kadar acelecisin.
En azından bu kartın etkisini açıklamama izin ver.
Düz pozisyonda senin alanındaki tüm canavarları yok eder.
Ters pozisyonda benimkileri yok eder.
Düz olmasını istemiyorum, Saurus...
Dur, Don!
Sadece ne olacağı konusunda endişelendiğim için...
Asa Ası tuzak kartımı aktif ediyorum.
Bu kart düz pozisyondaysa,
Bu turda savaş dışı etkilerle yok edilen
tüm canavarların saldırı puanları kadar can kazanırım.
Ters pozisyondaysa, o kadar hasarı sana veririm.
Ne?
Demek bunun peşindeydi.
Savaş Arabası'nın 1700 saldırı puanı vardı.
Siyah Tirano'nun 2600 puanı vardı.
Her neyse, bu büyük bir sayı!
Abi...
Etkiyi açıklayarak,
rakibini geleceği tahmin etmeye zorluyor...
Saio'nun çevirdiği Kader Çarkı'ndan kaçamaz.
Peki, sorun ne?
Kendi Kader Çarkını çeviren sensin, kendin.
Dur, Don!
Ters etki sana 4300 hasar verir.
Turumu bitiriyorum.
Bu kötü, Don. O çok iyi.
Kadere inanmıyorum.
Ama ben...
Dayan Kenzan!
Seni kontrol eden Saio'nun Kader Çarkı değil.
Onun kışkırtmaları!
Abi?
Bir düelloda en sona kadar ne olacağını bilmemek onu eğlenceli yapar.
Ayrıca, bir dinozora evrimleşmedin mi?
Hayır, bu bir geri evrim olurdu.
Neyse, kaderin karşısında dik durma cesaretini göster!
Doğru. Ben...
Ben...
Sağ ol, kardeşim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Dinozorlar...
İçimdeki dinozor DNA'sı...
Henüz beni terk etmedi, don!
Hadi bakalım, don!
Hücum pozisyonunda Dyna Base'i çağırıyorum!
Bu canavarın etkisi sayesinde, onu ve elimdeki
Ultimate Tyranno'yu feda ederek Dyna Tank, saurus'u çağırabilirim!
Dyna Tank'ın saldırı puanları,
çağırmak için feda ettiğim Dinozor-Türü Canavarların saldırı puanlarına eşittir.
Ultimate Tyranno'nun 3000 saldırı puanı, Dyna Tank'ın saldırı puanı oluyor!
Hadi, Dyna Tank!
Direk Saio'ya saldır, don!
Dinotech Hücumu!
Sıramı bitiriyorum.
Harika!
Yaşasın!
Büyük bir dönüş, don!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Necro Sacrifice kartımı aktif ediyorum.
Bu kartın etkisiyle mezarlığımdan bir veya iki canavar seçebilir,
ve onları senin alanına Özel Çağırma yapabilirim.
Savaş pozisyonlarını kendin seçebilirsin.
Senin alanına, Arcana Force VII — The Chariot'u çağırıyorum.
Hücum pozisyonu, don!
Peki o zaman. Dur.
Ters etkisi.
Savaşta yok edildiğinde,
rakip tarafa Özel Çağırma yapılır.
Bunu zaten açıkladın, don!
Öyle mi? O halde,
Arcana Force VIII — The Strength'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Eğer düz duruyorsa,
senin alanındaki bir canavarın kontrolünü ele geçiririm.
Eğer ters duruyorsa,
sen, benim alanımdaki tüm canavarların kontrolünü ele geçirirsin,
The Strength hariç.
Dur, don!
Dik etki. Dyna Tank'ın kontrolünü ele alıyorum.
Dyna Tank'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Ona hedeflenen herhangi bir büyü, tuzak veya canavar etkisi
senin canavarlarından birine yönlendirilebilir, don!
Hedef değişimiyle The Strength'ı alıyorum, don!
Teşekkürler, don.
Bana teşekkür etmek için biraz erken.
Tıpkı tek bir hatanın bir ömrü yerle bir edebileceği gibi,
tek bir kart da tüm düelloyu senin aleyhine çevirebilir.
Ne?
Tuzak kartım Kader Tersine Dönüşü'nü aktive ediyorum.
Sahadaki tüm Arcana Force canavarlarının dik ve ters etkileri
birbirine geçiyor.
Strength'ın ters etkisi,
kendisi dışındaki tüm canavarların kontrolünü bana veriyor!
Savaş!
Kenzan!
Bu senin kaderin.
Bunu yeni bir kader olarak düşünebilirsin.
Işık yolu gözlerinin önünde açılıyor.
Beyaz, düz ve güzel bir yol.
Hey!
Kes şunu! Kenzan'dan uzak dur!
Bu da ne?
Hareket edemiyorum...
Saio, sen güçlüsün...
Harika, don.
Kenzan da Işık Topluluğu'na mı katılacak?
Oh, hayır.
Yapma Kenzan...
Her şey olur da bu olmasın!
Ama bir sonraki sefere kaybetmeyeceğim, don!
Ne? Işığın vaftizinden geçmiş olmalıydın...
Neden?
Beni sıradan bir insan sanma, don.
Şu yara izine bak, sürüngen.
Uzun zaman önce, bir dinozor fosili kazısında,
bir toprak kaymasına yakalanıp bacağımı kırmıştım, don.
Sonra, beni yarı yolda bırakan bacağın yerine,
bir dinozor kemiği takıldı, saurus.
Bu olduğunda,
dinozor DNA'sı benimkiyle karıştı,
ve beni normal bir çocuktan
çok daha güçlü yaptı, saurus!
Bu mümkün mü ki?
B-bunu Kenzan'dan duyduğuma inanabiliyorum.
Abi, hiçbir şey anlamıyorum.
Abi sayesinde bu güç uyandı, don!
Kenzan!
Kenzan...
İyi misin?
Endişelendiğin için üzgünüm, don.
Çok şükür!
Marufuji, benim için ağladın mı, don?
Asla!
Test, test! Tiramisu!
Yaşlı hanım!
Bon giorno.
Dikkat, tüm öğrenciler...
Aramızda yeni bir arkadaş var!
Hadi ama. Biz neyiz,
ilkokul çocukları mı?
Şey, birimiz öyle.
Kimmiş o, ha?
Şimdi yeni transfer öğrencisini tanıtıyorum!
Bu, üçüncü sınıfa katılacak olan
Bay Takuma Saio!
Ne?
Ne planlıyor acaba?
Sessiz olun, sessiz olun.
Lütfen onu bir alkışla karşılayın!
Yeni bir arkadaş mı?
Bu Saio!
Ne yapıyor,
Duel Akademisi'ne mi transfer oluyor?
Ben de onu merak ediyorum. Ama
okul gezisi neredeyse başlıyor!
Aslında, gitmek istediğim bir yer var...
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Saio gideceğimiz yeri tahmin mi edecek?
Bir dakika!
Gideceğimiz yeri bir düello ile belirleyeceğiz!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümü:
Treeborn Frog! Kurbağa Dirilişi! Des Frog!
Harika! Düello ruhlarını görebilen
bir prenses mi?